Repository: DW1Hiro/wayfire-plugins-extra
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/wf-plugin-follow-focus.po
Languages: zh_cn

source: Follow Focus
zh_cn: 跟随焦点

source: View focus follows mouse
zh_cn: 视图焦点跟随鼠标

source: When the mouse pointer is moved, the view focus changes to the view under the pointer.
zh_cn: 当鼠标指针移动时，视图焦点会切换到指针下方的视图。

source: Output focus follows mouse
zh_cn: 输出焦点跟随鼠标

source: When the mouse pointer is moved, the output focus changes to the output that the pointer is currently on.
zh_cn: 当鼠标指针移动时，输出焦点会切换到指针当前所在的输出。

source: Delay (in ms) before focus change will be triggered
zh_cn: 焦点改变前的延迟（毫秒）

source: The delay in ms before the plugin will trigger a focus change after the movement finished.
zh_cn: 在移动结束后，插件触发焦点改变前的延迟（毫秒）。

source: Minimum cursor movement
zh_cn: 最小光标移动

source: The distance (x+y) the cursor should be moved at least before the plugin gets activated
zh_cn: 光标需要移动的最小距离 (x+y)，在此之后插件才会激活。

source: Raise the focused view to the top
zh_cn: 将焦点视图提升到顶部

source: If disabled the focused view will only get keyboard focus, but will not be raised to the top.
zh_cn: 如果禁用，焦点视图将只获得键盘焦点，但不会被提升到顶部。
